chers amis bonjour on se retrouve pour les passions d'un hébreu autour d'un sujet qui fait grand bruit depuis 1 an et 4 mois aujourd'hui depuis les attaques du 7 octobre les attaques criminelles assassine génocidaire du ramas une campagne de grande ampleur a été menée pour présenter la contreoffensive israélienne à Gaza comme un génocide cette accusation n'est pas uniquement porté par l'extrême gauche l'islamo-gauchisme cette campagne est soutenue par des gouvernements étrangers des organisations internationales les médias et même certains élus américains et européens si ce n'est français mais pourquoi ce n'est pas simplement parce que les actions d'Israël à gaz ne répondent pas aux critères juridiques du génocide c'est
aussi parce que d'autres guerres contre une seule population par exemple celle qui fut en Syrie avec Bachar al-Assad contre les sunnites syriens celle du Parti communiste chinois contre les ouiggours musulmans tout cela ne suscite point la même indignation on peut donner d'ailleurs un nom à ce double standard l'antisémitisme le génocide a une définition juridique pour que les actions d'Israël répondent aux critères juridiques du génocide on doit présenter des preuves de plus qu'un nombre élevé de victimes ou la destruction de bien selon les Nations Unies le génocide requiert l'intention de détruire en toute partie un groupe national ethnique racial ou religieux comme l'ont clairement indiquéit les respons sable israélien
leur intention à Gaza se veut d'éliminer la capacité militaire opérationnel du ramas mais aussi son son hégémonie politique rapatrier les otages mais nous le savons bien le Hamas quant à lui cependant ouvertement déclarer son intention d'anéantir Israël et le peuple juif on a qu'à lire sa dont je vous en tiendrai dans une une autre émission Tout d'abord tout débat sérieux sur le génocide nécessite bien évidemment de comprendre les victimes à Gaza car savoir qui ce ce que Israël cible et comment cela seulement détermine la légitimité de l'effort de la guerre la seule source de données sur les nombrees de victimes est ce soi-disant min ministère de la Santé de Gaza contrôlé comme de bien entendu par le Hamas et
celui-ci rabage réaffirme que plus de 6 % des plus de 30000 personnes qui sont mortes et bien d'après eux sont des femmes et des enfants malgré les preuve de plus en plus nombreuses que les chiffres du de ce ministère fantoche sont statistiquement impossibles il continue d'être légitimé entendez bien par les certains gouvernements européens certaines parties de la gouvernance américaine à l'époque de Biden et largement diffusés par les médias grand publics ils ont même été utilisés pour discréditer les propres statistiqu des forces de défense israélienne sur les combattants du Hamas éliminé John Spener ce spécialiste de la guerre urbaine à West Point a déclaré à plusieurs reprises que les précautions prises par Israël pour
empêcher les civils d'être blessés ou tués tout au long de cette guerre y compris lors du raid qui eu lieu contre l'hôpital alchifa et au cours duquel l'armée israélienne a tué ou capturé des centaines de combattants du ramaas c'est-à-dire des terroristes des assassins des criminels bien monsieur Spencer dit que non seulement cette mise en garde cette précaution non seulement surpass celle de n'importe quelle armée de l'histoire y compris la leure c'est-à-dire l'américaine mais vont bien au-delà de ce qu'exige le droit international mais enfin sen est trop comme de bien entendu comment les Juifs pourrai-il être donc aussi ses victimes uniques dans l'histoire de l'humanité avec la choie et ces hommes si emplis
d'une morale qui dépasseraiit l'entend des humains lambda allons donc Israël a-t-il commis des erreurs au service de ses objectifs certes la mort accidentelle de ces se travailleur humanitaire de la World central kitchen est une tragédie et les autorités israéliennes ont tenu pour responsable ceux qui ont joué un rôle mais enfin avons-nous imaginé excuser de la métaphore faire une omelette sans casser des ufs car telle est la réalité de toute guerre on commet des erreurs de calcul on tue les mauvaises personnes et même à l'intérieur des forces israéliennes il y a ce que nous appelons Dou Dou Dadi c'est-à-dire que des forces israéliennes on arrive à tirer sur d'autres forces israéliennes parce qu'il
y a la fumée parce qu'il y a je ne sais quel nombre d'éléments de guerre et de nature qui quelquefois empêche les forces de se reconnaître entre elles et malgré les moyens de communication qui sont les nôtres et c'est particulièrement vrai dans une guerre contre un ennemi qui s'implante stratégiquement dans des site civil dans le seul but est de maximiser le nombre de morts parmi sa propre population ces crapules pourtant cela n'a pas empêché les accusations généralisé contre Israël de cibler systématiquement les civils disent-ils si certains ignorent peut-être les lois pertinantes les Conventions de Genève et d'autres éléments du droit international humanitaire qui sont pourtant très clair la norme pour la mort de civil est le
mot intentionnel ce qui n'est en aucun cas celui des forces de défense d' Israël il y a une seule intention d'éradiquer d'anhiler la force militaire assassine génocidaire criminelle qui s'appelle le Hamas avec tous ses collaborateurs et sa direction politique aussi aucune source crédible n'a présenté de preuve d'une prise pour cible délibérée par Israël d'un civil palestinien ça leur ferait tellement plaisir à ces crapules ces distinctions sont importantes pour replacer les accusations de génocide dans le contexte de l'antisémitisme on a inventé le terme génocide vous vous rappelez dans le but précis de nommer l' l'extermination systématique la solution finale parenée par l'Allemagne à l'encontre du peuple
juif pendant la Choa la reconnaissance de la nature particulière de la souffrance juive a donné lieu à de fréquentes accusations comme il il aurait si difficile à ces Européens de reconnaître leur responsabilités de reconnaître leur crime en accusant Israël du même crime il se verrait disent-il Laveré d'un temp soit peu de cette au prof de cette accusation Israël serait donc d'après eux aussi criminel que nous et ben non on accuse les Juifs de chercher à bénéficier d'un statut exclusif de victime d'avoir utilisé la Choa comme une arme pour isoler Israël de toute critique et de toute obligation morale et d'avoir transformé mes amis le génocide nazi en une carte de sortie de prison gratuite cette manipulation
de la choix et du concept de génocide relève de l'antisémitisme pur et simple antisémitisme classique selon la définition largement adoptée par l'Alliance Internationale pour la mémoire de la choix le fait que les négationnistes utilisent entre autres cette accusation ne fait qu'aggraver l'ironie du problème le monde ne doit pas ignorer le plaisir sadque que prennent ceux qui accusent Israël de génocide mettons les choses au point il y a des justes des nations mais il n'y a pas de nation juste tel est mon point de vue cette tentative vise à neutraliser le traumatisme juif afin de mener une guerre politique contre Israël en posant une équivalence morale entre ce qu'on a fait aux Juifs à l'époque et ce que l'État hébreu fait
aujourd'hui dans sa guerre légitimement défensive contre le Hamas nazi on délégitime les atrocités de l'Holocauste les Juifs ne peuvent plus récolter les avantages illicites s'ils sont coupables avantage supposé accordé par leur histoire en fait la fausse accusation de génocide et ce qui a permis aux critiques de continuer à excuser le terrorisme du Hamas comme un acte de résistance justifiable cela aussi permis de profaner les dev venture des magasins juifs avec des croix gamé des insultes de brandir des pancartes sur lesquelles on pouvait lire Hitler serait fier en toute impunité on pouvait même lire du fleuve le Jordain à la mer et bien il n'y aurait plus d'Israël si du fleuve à mère c'était la Palestine
queny mes amis la Palestine est hébraïque elle a toujours été elle est toujours et elle le sera à jamais et les chers Palestiniens devront chercher un Arre de paix ailleurs dans un au-delà au cours du génocide rwandais des années 90 au moins 60 % des touts randais ont perdu la vie dans les années 70 les CM rouges ont assiné environ 99 % des viettes Cambodgiens les nazis ont assassiné plus des 2 tiers des Juifs d'Europe le nombre d'Arabes résidant en Palestine sous mandat britannique en 1948 l'année de la création de l'État d'Israël fait encore l'objet de débat ouleux nul ne sait combien était-il même des sources palestinienne admettent que la population palestinienne mondiale s'est multipliée par
depuis l'ORS dans le monde de ces gens qui se revendiquent comme le ramas a commencé cette guerre en ciblant atrocement et délibérément des civils israéliens innocents tuant massacrant brûlant violent égorgeant éventrant cette tragédie n'est cependant manifestement pas un génocide légalement et moralement d'après eux suggérer qu'on observe cela constitue un autre crime d'antisémitisme contre le peuple d'Israël certains veulent croire Commelle entendu existe entre les Arabes et les Israéliens dans la région et que s'il pouvait trouver un compromis tout ce bain de sang et bien cesserait comme par magie mais comme Rome et Carthage cela ne finira jamais jamais jamais ainsi Israël a essayé à mainte reprise
d' trouver des partenaires responsables pour la paix on se rappelle C David et cetera et cetera quand ils l'ont fait ils ont accordé et ils ont coopéré pour cette Israël en paix et et réalisé en tout cas avec l'Égypte la Jordanie Bahrain les Émirats le Soudan le Maroc mais l'Autorité palestinienne l'ancien gouvernement de l'OLP organisation de libération de la Palestine créée en 19 1964 ah c'est marrant 1964 la Judée Samarie était auain des Jordaniens et la bande de Gaza au main des Égyptiens alors OLP organisation de libération de la Palestine de quelle Palestine en 64 lorsqu'elle est créée à l'hôtel Intercontinental de Jérusalem Est crapule cette Autorité palestinienne n'a jamais été un tel partenaire comme les
pays précités et le Hamas ne le sera jamais ni le Hezbollah ni le Djihad islamique ni toutes les les crapuleries de mouvement palestinien qui existent de tout ordre de toute colleur de toute obédience d'ailleurs on s'en fout complètement l'important c'est de les éradiquer une telle offensive telle qu'elle fut commise progrommise terroriste sous la forme d'une agression trans transfrontalière s'est déroulé le 7 octobre elle n'avait pas pour but d'occuper un territoire d'envahir Israël elle visait à meurtrir les forces de défense israélienne à massacrer autant de Juifs non armé que possible à prendre autant d'otage que possible et à pousser Israël à réagir de manière excessive ces Palestiniens ces criminels
espérez ainsi révéler l'Israël génocidaire si vous penser que cela ressemble à une victoire à la pyus c'est-à-dire une victoire dont le résultat ne vaut pas le prix ou le jeu n voudrait pas la chandelle comme on dit vous avez raison mais les Arabes de Syrie d'Égypte ont attaqué en 1900 centré sur la le même prémise nous perdrons à la fin c'est C mais nous les ferons passer pour mauvais pendant un certain temps certains essai de rejeter la faute sur le gouvernement de Monsieur Bignami nataniaahou pour avoir provoqué la division en Israël mais ces voix sont pour la plupart et à juste titre minoritair et étouffé les quelques réservistes de T Salal qui ont refusé d'être mobilisés en signe de protestation sont tous tous sans
exception sous les drapeaux et combattent aujourd'hui comme des lions comme tous les soldats d'Israël ilraël est cert au cœur d'un débat incertain sur le type de pays qu'il veut être mais ce n'est pas la raison pour laquelle le ramas a agressé le ramas a agressé parce qu'il voulait tuer du Juif bouffer du encore et toujours Point Bar Israël doit établir un blocus total de Gaza ce minuscule bout de fléau démoniaque ce cancer métastatique entre l'Égypte Israël et la mer aucune nourriture ne doit leur arriver aucun carburant aucune aide humanitaire ne doit être fourni et ce jusqu'à la libération de tous les otages morts ou vifs et dans la seconde qui suivra cette libération les forces aériennes et
terrestre israélienne déchaîneront le feu de l'enfer aussi nourri que possible afin d'éliminer systématiquement toute infrastructure du Hamas et tout terroriste quel qu'il soit dans la bande de Gaza des pertes civiles sont à prévoir sans aucun doute mais n'oublions jamais qui soutient et maintient le Hamas au pouvoir si ce n'est ces cette soi-disant population innocente il n'y en a aucune d'innocente que devrait-il se passer tous les homonages de porter les armes encore vivant à Gaza de 16 à 75 ans devront déposer leurs armes et se rendre pour être rapatriés dans le pays qui les acceptera leurs famillees les suivront toute la famille sans exception et si jamais une résistance survenait et bien Tara l'éliminera d'abord bâtiment
par bâtiment puis occupera ce nansland elle ne sera plus jamais une autonomie une enclave ou une base terroriste elle pourra devenir le plus grand et le plus paisible lieu de villégiature au lieu de devenir une ruine un avertissement pour ceux qui choisissent toujours la violence peut-être même cela pourra-t-il devenir une attraction touristique à moyen terme comme disait monsieur Donald Trump nouveau président des États-Unis d'Amérique une sorte de Rivièra je termine en vous disant Gaza comme Carthage des linda est Gaza sera détruite mais sa population elle prendra le chemin d'un nouveau devenir vers un avre de paix plus serein et plus prometteur alors mes amis dites-moi pourquoi parle ton de génocide
s'il existe une telle population aussi nombreuse qui devra chercher un nouvel Arre de paix je vous dis Shalom à très bientôt et voilà de la matière à réfléchir face à la crapulerie internationale Chalom Shalom [Musique]